m
j
izle
.
com
mj
izle
.
com
mjizle.com
mj
izle
.
com
mjizle.com
mj
izle
mjizle.com
Her şey tamam diye düşünmüştüm...
...ilk geldiğinde
Kim bilir ki durumu?
Sırlar devam ediyor
Şimdi merak ediyorum
Neden?
Yıkılıyorum ağladığımda
Söylediğim bir şeyden mi?
Yoksa...
...yalan mı?
...bir...
Yoksa bir yalan mı?
Seni sevmek için çok uğraştım
Bazı şeyler zaman alır,utanılır
Her şey sensin sanmıştım
Düşüncelerimde hala sen varsın
Senin için aptalı oynayacağım
Senin için kuralları değiştireceğim
Sen sadece söyle...
...ve ben...
...gerçekleştireyim...
...bu...
...rüyayı
Gerçekleştireyim bu rüyayı
Eğer gitmene izin verirsem...
...diz çökmüş olsam da önünde
Her gün gözyaşı dökerim...
...sevdiğinin gidişini tadarak
Veremem
Gitmesine izin veremem
Hayır!
Veremem
Gitmesine izin veremem
İdare etmeye çalıştım...
..."Boşver gitsin" diyerek
Fakat bunu her yapışımda...
...acılar geri geldi bana
İhtiyacım olduğunu söyledim sana...
...binlerce kez anlattım nedenini
Senin için aptalı oynadım
Yine de sen bana...
...hoşçakal...
...dedin
Yine de sen bana "Hoşçakal" dedin
Eğer gitmesine izin verirsem...
...dünya görmüş olur...
...yanlız yaşayan bir aptalı
Gitmene izin vermiş bir aptalı
Veremem
Gitmesine izin veremem
Hayır!
Veremem
Gitmesine izin veremem
Hissediyorum...
...asla durmayacak
...asla uğraşmayacak
Hissediyorum...
...asla durmayacak
...fakat o asla bilmeyecek
Dur,o ulaşamayacağın yükseklikte
Hissediyorum...
...fakat o asla kabul etmeyecek
Hissediyorum
Fakat o asla hissetmeyecek
Hayır
Gitmesine izin veremem
Hissediyorum
Gitmesine asla izin veremem
Veremem
Hayır, hayır!
Gidiyor
Gitmesine izin veremem
Veremem
Hayıri hayır!
Hayır
İzin veremem...
...gitmesine
İzin veremem
Gitmeyecek
İzin verememe
Gitmesine izin veremem
Oo, hayır!
İzin veremem
Gidiyor
Gitmesine izin veremem
Ah, neden?
İzin veremem
Oo, hayır!
Gitmesine izin veremem
Gitmeyecek
İzin veremem
Gitmesine izin veremem
Veremem
mjizle.com